Что
ты спрятался,
Что ты спугался? блин?
Не толкай ее руками, ты!
Бандиты! Бандиты!
Бандиты! Бандиты! Бандиты!
Бандиты! Пустите Бандиты!
Бандиты! Бандиты! меня, Бандиты!
дайте мне ехать! Бандиты!
Бандиты! Где? Бандиты! Бандиты!
Бандиты! Бандиты! Бандиты!
Где? Где? Где? Где? Где? Где?
Где? Где? Где? Где? Где?
Где?
Где? Где? Где?
где? где? где? где? где?
где? где Наркотики, блин,
предъявляют, блин, а?
Еще
один
подъехали, блин.
Я
гражданка
Украины!
И что?
Вы должны защищать людей,
а не подпеваться над людьми.
Вы это знаете или нет?
Потому что все упадет
вам на голову.
Я так говорю. Невидимо,
сегодня людей не представили,
незаконно остановили,
напали на меня, толкаются,
меня толкали.
Что он сказал? Что он сказал?
Где у вас гид? Где у вас гид?
Я знаю, что он сказал.
Где у вас гид? Я знаю,
что он сказал. Где у вас гид?
Я знаю, что он сказал.
Где у вас гид? Я знаю,
что он сказал. Где у вас гид?
Я знаю,
Я знаю, что он сказал.
Где у вас гид? Я знаю,
что он сказал. Где у вас гид?
Я знаю, что он сказал.
Где у вас